Axel hizo el back de enviar correo y su css. Actualizacion de header, seccion contacto.

Luciana hizo el frontend del Home con html y css, realizo el diseño de "perfil.php" cuando inicien sesion,
y evitar los emails de registro duplicados, y diseño a pantallas blancas

Nico creo la base de datos y la configuro, reordenó la estructura de manera correcta y agregó la funcion de recuperar contraseña.
Creo el CRUD e implementó la visualizacion de productos a la pagina de inicio.

Axel hizo el apartado de cada producto, agregó campos en la base de datos.